Claro, vou reformular os requisitos para torná-los mais claros e consistentes, seguindo o exemplo de especificação fornecido:

1. Cadastro de Agentes Imobiliários
   1.1. Um agente imobiliário pode gerenciar várias propriedades.
   1.2. Cada propriedade deve ser gerenciada por um único agente imobiliário.

2. Cadastro de Proprietários de Imóveis
   2.1. Um proprietário pode possuir várias propriedades.
   2.2. Cada propriedade deve estar vinculada a um único proprietário.

3. Cadastro de Locatários
   3.1. Um locatário pode alugar várias propriedades ao longo do tempo, mas apenas uma de cada vez.

4. Locação de Propriedades
   4.1. Uma propriedade pode ser alugada por no máximo um locatário por vez.

5. Gestão de Pagamentos
   5.1. Deve ser possível registrar pagamentos mensais, que devem ser pagos integralmente.
   5.2. Os registros de pagamento devem incluir informações sobre as contas de pagamento e recebimento, bem como o mês referente ao pagamento.
   5.3. A agência é responsável por receber os pagamentos e repassá-los ao proprietário do imóvel.
   5.4. O banco de dados deve sinalizar quando o dinheiro foi repassado ao proprietário.

Essas reformulações visam eliminar ambiguidades e tornar os requisitos mais diretos e fáceis de entender.