Este é um sistema de gestão imobiliária, nele é permitido o cadastro e gerenciamento de agentes imobiliários, proprietários, inquilinos e propriedades, além da administração de contratos de aluguel. 

1. **Cadastro de Agentes Imobiliários**
   1.1. Cada agente imobiliário pode gerenciar várias propriedades.
   1.2. Cada propriedade é gerenciada por um único agente imobiliário.

2. **Cadastro de Proprietários**
   2.1. Cada proprietário pode possuir várias propriedades.
   2.2. Cada propriedade deve estar obrigatoriamente vinculada a um único proprietário.

3. **Cadastro de Inquilinos**
   3.1. Um inquilino pode estar cadastrado no sistema sem necessariamente ter alugado uma propriedade.
   3.2. Um inquilino pode alugar uma ou mais propriedades ao longo do tempo, mas apenas uma por vez.
   3.3. Um inquilino pode não ter nenhuma propriedade alugada em determinado momento.

4. **Cadastro de Propriedades**
   4.1. Uma propriedade pode existir no sistema sem estar alugada.
   4.2. Uma propriedade pode ser alugada por diferentes inquilinos ao longo do tempo, mas apenas um por vez.
   4.3. Quando um contrato de aluguel se encerra, a propriedade pode ser alugada novamente para outro inquilino.
   4.4. Cada propriedade deve ter um único proprietário.

5. Gestão de Pagamentos
   5.1. Deve ser possível registrar pagamentos mensais, ou seja, o valor do aluguel referente a aquele mês, que devem ser pagos integralmente.
   5.2. Os registros de pagamento devem incluir informações sobre as contas de pagamento e recebimento.
   5.3. É necessário indicar o mês para o qual o pagamento foi feito.

6. Contratos de Aluguel
   6.1. Cada contrato de aluguel deve incluir uma data de início e término.
   6.2. Deve haver um campo para cláusulas no contrato de aluguel.
   6.3. Ao final do contrato, deve ser indicado se o depósito de segurança foi reembolsado, sendo o reembolso apenas integral.

