Claro, vou reformular os requisitos para torná-los mais claros e consistentes, seguindo o exemplo de especificação fornecido:

1. Cadastro de Agentes Imobiliários
   1.1. Um agente imobiliário pode gerenciar várias propriedades, pertencentes a diferentes proprietários.
   1.2. Cada propriedade é gerenciada por um único agente imobiliário.

2. Cadastro de Proprietários de Imóveis
   2.1. Um proprietário pode possuir várias propriedades.
   2.2. Cada propriedade deve estar obrigatoriamente vinculada a um único proprietário.

3. Cadastro de Locatários
   3.1. Um locatário pode alugar várias propriedades ao longo do tempo, mas apenas uma de cada vez.

4. Locação de Propriedades
   4.1. Uma propriedade pode ser alugada para no máximo um locatário por vez.
   4.2. O contrato de locação deve incluir uma data de início e término, além de cláusulas contratuais.
   4.3. Ao término do contrato, deve ser indicado se o depósito de segurança foi reembolsado integralmente.

5. Gestão de Pagamentos
   5.1. Os pagamentos devem ser registrados mensalmente e pagos integralmente.
   5.2. Devem ser incluídas informações sobre as contas de pagamento e recebimento, além do mês referente ao pagamento.
   5.3. Os pagamentos podem ser realizados através de `Boleto`, `PIX`, `Cartão de Crédito` ou `Transferência Bancária`.

6. Fiadores
   6.1. Se o valor do contrato exceder 50% do salário declarado do locatário, um fiador deve assinar o contrato.
   6.2. Um fiador pode assinar mais de um contrato.

7. Manutenção de Propriedades
   7.1. Antes de alugar uma propriedade, deve-se verificar a última data de manutenção realizada pelo proprietário.
   7.2. Se o tempo entre a última manutenção e o início do novo contrato exceder 9 meses, isso deve ser registrado.

8. Acesso ao Sistema
   8.1. Um agente imobiliário deve ter uma conta de usuário com login e senha para visualizar contratos.
   8.2. O administrador tem permissões para ler, editar e excluir contratos.
   8.3. O gerente tem permissão para editar e visualizar contratos.
   8.4. Usuários padrão podem apenas visualizar contratos.

Essas reformulações visam melhorar a clareza e a estrutura dos requisitos, mantendo o conteúdo original.