Uma agência imobiliária precisa de um banco de dados para gerenciar suas propriedades alugadas. Dentro deste sistema, é possível registrar um agente imobiliário, locatário, propriedades e proprietários de imóveis.

- Um agente imobiliário pode gerenciar mais de uma propriedade, de diferentes proprietários.
- Um proprietário de imóvel pode possuir apenas uma propriedade.
- Um locatário pode alugar apenas uma propriedade.
- Uma propriedade tem apenas um proprietário e pode ser alugada por apenas um locatário.
- Cada propriedade é gerenciada por apenas um agente imobiliário.