Uma agência imobiliária precisa de um banco de dados para gerenciar suas propriedades alugadas. Dentro deste sistema, é possível registrar agentes imobiliários, locatários, propriedades e proprietários de imóveis.

- Um agente imobiliário pode gerenciar mais de uma propriedade, de diferentes proprietários.
- Um proprietário de imóvel pode possuir várias propriedades.
- Um locatário pode não ter aluguéis ativos ou ter apenas um.
- Uma propriedade tem apenas um proprietário, e cada propriedade pode ser alugada por apenas um locatário por vez.
- Cada propriedade é gerenciada por apenas um agente imobiliário.