Uma agência imobiliária precisa de um banco de dados para gerenciar suas propriedades alugadas. Dentro deste sistema, é possível registrar um agente imobiliário, inquilinos, propriedades e proprietários de imóveis.

- Um agente imobiliário pode gerenciar mais de uma propriedade, de diferentes proprietários.
- Um proprietário de imóvel pode possuir várias propriedades.
- Um inquilino pode não ter alugado nenhuma ou ter alugado mais de uma propriedade ao longo do tempo.
- Uma propriedade tem apenas um proprietário e pode ser alugada por apenas um inquilino de cada vez.
- Cada propriedade é gerenciada por apenas um agente imobiliário.