Uma agência imobiliária precisa de um banco de dados para gerenciar suas propriedades alugadas. Dentro deste sistema, é possível registrar agentes, locatários, propriedades e proprietários de imóveis.

- Um proprietário de imóvel pode possuir várias propriedades.
- Um locatário pode ter alugado uma ou mais propriedades ao longo do tempo, mas apenas uma de cada vez.
- Um agente imobiliário pode gerenciar mais de uma propriedade, de diferentes proprietários.
- Uma propriedade tem apenas um proprietário e pode ser alugada por apenas um locatário de cada vez.
- Cada propriedade é gerida por apenas um agente imobiliário.