Uma agência imobiliária precisa de um banco de dados para gerenciar suas propriedades alugadas. Dentro deste sistema, é possível registrar agentes, locatários, propriedades e proprietários de imóveis.

- Um agente imobiliário pode gerenciar mais de uma propriedade, de diferentes proprietários.
- Um proprietário de imóvel pode possuir várias propriedades.
- Um locatário pode não ter alugado nenhuma ou mais de uma propriedade ao longo do tempo, mas apenas uma de cada vez.
- Uma propriedade tem apenas um proprietário e pode ser alugada por apenas um locatário de cada vez.
- Cada propriedade é gerida por apenas um agente imobiliário.
- Deve ser possível registrar pagamentos, que devem ser pagos integralmente mensalmente, incluindo informações sobre as contas de pagamento e recebimento. Também é necessário indicar o mês para o qual o pagamento foi feito.
- O contrato de locação deve incluir uma data de início e término, bem como um campo para cláusulas. Ao final do contrato, deve haver uma indicação de se o depósito de segurança foi reembolsado ou não, podendo ser reembolsado apenas integralmente.
- Sempre, antes de alugar uma propriedade, deve-se verificar a última data de manutenção realizada pelo proprietário. Se o tempo entre a última manutenção e o início do novo contrato exceder 9 meses, isso deve ser registrado.
- Os pagamentos podem ser feitos usando diferentes métodos, como `Boleto`, `PIX`, `Cartão de Crédito` ou `Transferência Bancária`.
- Um agente imobiliário possui uma conta de usuário com login e senha no sistema imobiliário, que serve para visualizar contratos.
- O administrador tem todas as permissões (ler, editar e excluir contratos), o gerente tem apenas permissão para editar e visualizar, e o padrão pode apenas visualizar contratos.
- No sistema, deve ser possível dar notas, de 0 a 10. Agentes avaliam proprietários e locatários, proprietários avaliam agentes e locatários, e locatários avaliam proprietários e agentes. A pontuação de cada membro do sistema deve ser uma média geral das notas recebidas. Deve ser anônimo.